바보개의 이백일흔아홉째 자막
http://hukebine.tistory.com/
아키라인가? 지금 뭐 하고 있지?
아니... 공주야말로?
별로 이렇다 할 것은 없다
단지 좀... 네 목소리가
듣고 싶어져서
저기, 공주?
나 널...
믿어도 좋겠지?
응
믿어라
먼저 나갈게
응
어릴 적
남을 좋아하게 되는 것은
행복한 일이라고
단지 행복이 있을 뿐이라고
믿고 있었습니다
그것은 천진하게 있을 수 있었던
어린 시절이 끝나고
이때쯤의 나와 아키라 군은
그 황혼 속에서
계속 망설이고 있었습니다
언젠가 올 아침을 믿고서
뭐라고? 그런 일이 자택에서?
확인했냐?
공주님
물러나자
댄스 인 더 뱀파이어 번드
ねえ 君は覺えている
저기 넌 기억하고 있어
夕映えによくにあうあの曲
저녁놀에 잘 어울리는 그 곡
だまりこむ君がいつも
입을 다문 네가 항상
悲しくて口ずさんだのに
슬퍼서 읊조렸는데
今 時は流れて
지금 시간은 흘러서
セピアに染まるメロディ- oh
세피아로 물든 멜로디 oh
二度ともどれない oh フレンズ
두 번 다시 돌아오지 않아 oh Friends
他人よりも遠く見えて
남보다도 멀게 보여서
いつも走ってた oh フレンズ
항상 달렸다 oh Friends
あの瞳がいとしい
그 눈동자가 애처로워
■프롬 더스크 틸 다운■
황혼에서 새벽까지
배짱 없는 녀석
메이렌?
와버렸다
너 어떻게?
저기, 왜 먹어버리지 않았어?
공주님에게 미안하니까?
걜 안고서 전부 잊어버리는 것도
괜찮다고 생각하는데
가볍게 말하지 마!
쟤 그런...
그런 여자가 아니야!
상냥하네, 아키라 군은
하지만 그건 엄청 잔혹하지?
넌 누구지?
뱀파이어의 신성한 혈족을
지키는 것이
내 일
너 같은 녀석이 있다고
들은 적도 없어
너는 뭘 알고 있지, 아키라?
그래, 공주님과 기념할
만한 첫 데이트도
그거 공주님의 작전이야
그녀를 노리는 적을 끌어내기 위한!
너희를 지키기 위해
일개 중대가 동원됐다지?
멋있었어
공주님을 지킬 수 있는 것은
자기 혼자라고
필사적으로 싸우는 네 모습이!
뱀파이어 번드도
공주님도
넌 아무것도 몰라
그 사람은
네가 생각하는 것처럼
상냥한 분이 아니야
무슨 의미지?
모르겠으면 물어보렴
네 상냥한 공주님에게
기다려! 어이 기다려!
손자가...
내 손자가 뱀파이어에게
습격당했다!
이거 참으로 불행한 일이군
뭘 뻔뻔하게!
네 녀석이 시킨 것이잖아!
확실히 이건 본궁의 감독이
닿지 않은 결과임에 틀림없군
이래선 국가 건설 같은 건
뜻대로 되지 않는다
특구 성립 요청도 철회하지
그럼
기다려! 어딜 가냐?
그대의 손자 분을 맞으러
이것 참, 곤란한 분이다
번드의 설립이 인정받지 못 한다면
우리는 이 나라를 떠나야 한다
그대가 말하는 민의에 따라서
그대의 손자는 뱀파이어에게 물렸다
이제 훌륭한 무리 권속이지
자자손손의 명성에서
아쉽게 됐군
신야!
죄송하지만
거절하겠습니다
전하께서 매우 피로하시기에
아무리 아키라 씨라도
지나실 수 없습니다
기다려줘!
나는 공주에게 할 말이 있어
부디 물러가시길
그 분은 네가 생각하는 것처럼
상냥한 분이 아니야
귀빈실의 그 아이는?
계속 울고 있어
그래...
그 아이?
공주님은 어째서 저런 어린 아이를?
분명히 생각이 있으신 거야
그래, 우리는 몰라도 좋은 거야
물어보렴, 네 상냥한 공주님에게
왜 그래?
누나가 데리고 왔어
이름은? 말할 수 있니?
미조구치 신야
미조구치?
아빠는 미조구치 코이치
할아버지는 미조구치 카즈이치
총리의?
아파
좀 보여줄래?
집에 가고 싶어
마물의 여왕과 약속을 한 이래
소년은 여왕의 곁에서 지내게 됐다
사람들은 수군거렸다
저 애는 씌였다
이번에는 쟤가 먹힐 차례다
소년은 믿지 않았다
믿고 싶지 않았다
신경 쓰이는 것은 저 탑의 꼭대기
여왕은 때때로 거기에 틀어박혀
소년조차도 부르지 않았다
소년은 마음을 정하고
여왕이 틀어박힌 방의 문을 열었다
거기서 그가 본 것은...
지금 수배를 했다
네 손자는 내일 아침
자기 침대에서 눈을 뜨겠지
고맙습니다
하지만 그 전에 하나
말해줘야 할 것이 있다
간단한 일이다
네게 자금을 제공해
법안을 없애라고 지시한 흑막
네놈 배후에서 조종하는 자의 이름을
유키!
저기, 뱀파이어에게
습격 받았단 거 정말?
어째서?
정말이네
그럼, 학교에 뱀파이어가
잔뜩 섞여있다는 것도
누가 그런 이야기를?!
누구라니
히코! 왜 이상한 소리를
퍼트리고 다니는 거야?
이상한 소리가 아니야
이 학교는 벌써 그들에게 빼앗겼어
어쩌면 지금 옆에 있는 녀석도
뱀파이어일지도 몰라
건방떨지 마
또 혼 좀 나볼래?
뭐야, 그 얼굴은?
더러운 손으로...
건들지 마!
그, 그만해, 히코사카!
그래, 우리 친구잖아
똑같이 취급하지 말아줄래?
나는 이제 너희하고는 달라
재미있네
지금이라면 너희 기분을 잘 알겠어
약한 녀석 괴롭히기는
확실히 재미있네
나는 인간을 뛰어넘은 존재가 됐어
선택받은 밤의 권속이
히코!?
어째서?
사에구사 양, 너 용감하네
우리 동료가 충고했을 건데
태평스럽게 나오다니!
사에구사!
히코, 너...
놔줘, 카부라기 군
넌 다치게 하고 싶지 않아
나한테 친절했으니까
너, 뱀파이어가 된다는 것이
어떤 일인지 알고 있냐?
사람을 뛰어넘는다는 거지
지금 엄니가!
어째서야, 히코?
어째서 흡혈귀 따위가
아키라... 군
괴롭힘 당하던 네가
힘을 동경해버린 마음은 알아
하지만... 하지만 이런 건 아니잖아!
가르쳐줘, 히코!
널 뱀파이어로 한 것은 누구지?
네 마스터는!
그것은...
미안!
히코!
기분이 좋구나
아키라!
기뻐해라
드디어 교섭이 끝났다
하루 이틀 내라도 발표가...
그건 축하할 일이군
왜 그래, 아키라?
기분이 안 좋네
뱀파이어야!
학교에 뱀파이어가 섞여 있어
그것도 그 녀석들은
일반 학생까지 습격하고!
알고 있었군, 역시
학생회장 일도!
보고는 받았다
뒤로 미룬 것이 불찰이었지만
본궁에게도 우선해야할 일이 있다
우선해야할 일이라니
어린애를 써서 일본을
협박하는 일이야?
어째서 알고 있지?
만났어, 그 애를
번드가 될지 안 될지의 고비다
수단을 고르고 있을 수 없다
어린애라고!
아무리 그래도 해서
좋을 일이 아니잖아!
아는 척 지껄이지 마라!
네가 뭘 아느냐
본궁은 왕국의 운명을 떠맡고 있다
그것 때문이라면
어떤 수단을 쓰는 것도
주저하지 않는다
그것이 위정자란 것이다
국가백년지계도 모르는 어린애가
주제 넘는 말을 하지 마라!
공주, 하나만 가르쳐줘
그날
날 만나러 학교까지 온 날
진짜 목적은 달랐었지?
무슨 말을 해도 넌 믿지 않는다
어린애인가?
정말로 그 말대로야
그런 하찮은 약속을 믿고서
우스꽝스럽지
네가 그렇게 생각한다면
그렇겠지
나도...
나도 믿고 싶어!
바보개의 이백일흔아홉째 자막
http://hukebine.tistory.com/
법안 폐기의 선봉이었던
미조구치 총리가
좀 전에 건강 문제로
퇴진을 표명했습니다
특구 관련 법안은 가결로 항한다면
해산도 불사하겠다고 했던
총리의 퇴진으로
법안은 가결될 것으로 예상되어
이걸로 양당 각 파벌에서는
긴급 간부 회의가 소집되었습니다
또한 해외의 기간 투자가에 의해
주가는 일제히 급상승으로 바뀌어
이 사람과...
그, 그리고 이 사람입니다
이쪽은 히코사카처럼
오늘 날뛴 녀석들입니다
한탄스럽네
미나 공주가 나타나고서
얼마 안 되는 기간으로
학교도...
아니, 세계 전부가 변해버렸나 보네
젠장, 뱀파이어 녀석들
아키라... 군?
뭘 하러 왔지?
힘을 빌려줘
무엇 때문에?
이 학교에 숨어든
뱀파이어 녀석들을
몰아낸다!
행방불명이 된
시노노메 회장의 뜻은
학생을 학생 자신의
힘으로 지킨다는 것이다
우리는 유지를 지켜야만 한다
협력 감사합니다, 시스터 로라
여러분을 지키는 것이
교사이며 신을 섬기는 몸인
제 의무이니까요
그럼, 그 방법이지만
먼저 제 일보가 되는 것이
뱀파이어화해서 교내에 섞여든
학생을 판별하는 것이다
하지만 어떻게 할 겁니까?
보통 학생도 상당히
흡혈귀가 된 것 같아요
구별하는 방법이라면 있어
내일 아침
햇살 아래서 전교집회를 거행한다
알다시피 뱀파이어는 태양광선을
쏘이면 육체가 붕괴한다
그들은 집회에 참가할 수 없다
하지만 뭔가 바르면 괜찮다고...?
그것도 걱정할 필요 없어,
아키라 군
차광 젤은 직사광선에는
약 15분으로 기화해 효력이 없어져
결코 만능이 아니야
저거 미나 공주의?
믿을 수 있어?
카부라기 군은 우리에게의
협력을 요청했다
괜찮아, 동지다
녀석들에게는 독특한 피 냄새가 있어
나는 알 수 있어
그렇다는 거다
그래, 덧붙여서 묻겠지만
이 안에는 뱀파이어는 없지?
그래, 안심해라
그러니까 모두 오늘은 여기서 묵어라
어째서지?
녀석들이다, 우리 움직임을
틀림없이 알고 있어
흩어지면 철저하게 습격당할 거야
시스터, 여기는 괜찮죠?
창에는 방범창이 있고
자가 발전도 있으니까 아마도
내일 나오지 않은 사람은 뱀파이어다
특정할 수 있으면 대처할 수 있다
우리 힘으로 학교를 지키자
알겠지?
예!
자네에게 부탁이 있어, 카부라기 군
뭡니까?
뱀파이어와 싸울 도구가 필요해
오늘 밤도 위험하지만
내일 집회도 위험하다
몰리면 뭘 할지 몰라
어떻게 안 될까?
특구가 가면 아마도...
아키라, 나도 부탁해
하지만...
나는 널 믿기로 했다
너도 우릴 믿어줘
알았어
아키라 군
유키?
정말로 괜찮아?
나는 확인하고 싶어
내 마음을
그러니까...
나는 공주와 싸운다
하나만 물어봐도 괜찮아?
그 반지...
미안해, 실은 행방불명이야
누군가에게 줬다든가...?
그럴 리가 없잖아!
무려 그건...
우리 약속의 증표이니까
생각났어, 겨우...
이걸 준 게... 사에구사야?
그럼 혹시 말인데
우리는...
아니, 그것은 약속의 증표
나랑 아키라 군이 쭉 친구라는...
말해버렸으면 좋았어
나랑 아키라 군이
연인 사이였다고
하지만 넌 거짓말을 하지 않아줬고
그런데도 계속 곁에 있어줬다
기억을 잃은 내가
네 덕분에 얼마나 구원받았는지...
아니, 괜찮아
나도...
매우... 행복....
고마워, 유키
꼭 지켜보이겠어
응
내가 나가면 모든 문과 창문을 막고
결코 열지 마!
알겠나, 무슨 일이 있어도다!
뱀파이어는 교활해!
마음의 틈을 파고들어!
방심하면 진다!
바보
어때?
중등부는 거의 다 끝났어
이제부터 고등부의...
내일 정말로 개일까?
일기예보는 그렇게 말했어
하지만 미적지근하네
어느 의미로
들어보니 흡혈귀는 여왕을 정점으로
한 피라미드 구조라고 한다
그럼, 여왕만 어떻게 해버리면
모두 잘 될지도 몰라
뭐, 무리겠지만
뭐야? 정전?
여, 여러분 진정하세요
자가 발전으로 교체할 테니까요
설마? 정말로 녀석들이...
다들...
다들!
누구?
나야
도와줘, 나야!
회장님?
회장님 목소리야!
거짓말!
회장님입니까?
도망쳐왔어
하지만 다쳤어
부탁이야, 안에 들여보내줘!
부회장님!
어쩔 수 없어
기다리세요!
지금 바로!
다들 안 돼!
아키라 군이 말했잖아!
무슨 소리야, 회장님이야
그래, 무사했었네
안 돼! 기다려!
안 돼!
회... 장...
유키
미안해
まどろむ闇の中黑い影が
졸리운 어둠 속에 검은 그림자가
柔肌にツメを立てる
부드러운 살에 손톱을 세운다
快樂醉いしれて先をせがむ
쾌락에 취해서 앞을 조르는
無知なるモノたち
무지한 것들
齒止めのない 甘い衝動
브레이크가 없는 달콤한 충동
無意味さが余計騷き立ててる
무의미함이 더 소동을 일으킨다
夜の明かりすべてくわえこんだ帳を
밤의 등불 모두를 삼켜버린 장막을
さぁ着飾り踊れ
자 치장하고 춤춰라
壞れそうな心に
부서질 것 같은 마음을
觸れたつたないツメが
만진 어리석은 손톱이
喉元を這ってはのぼりつめる
목구멍 기어서는 끝까지 오른다
守るべき世界と 守りたい純潔
지켜야만 하는 세계와 지키고 싶은 순결
刹那の痛み抱いて
찰나의 고통을 끌어안고
またしがらみに墜ちていく
다시 방책으로 떨어져 간다
댄스 위드 더 세 바보 메이드 제6회
댄스 위드 더 뱀파이어 메이드 제6회
누가 세 바보야!
쟤, 계속 우네
자, 신야 군, 드라큘라야! 재미있지?
뭐 하는 거야!
일본 애는 요괴를 좋아해
바보네, 어린애가 좋아한다고 하면
이거 잖아!
그거 상당히 이상해
왜? 하얗고 뿔이 있어
네라, 그건 안 돼!
하지만 어린애는 기뻐해
아니아니아니
처녀가 화낸다니까
7화에 계속
어렵네
바보개의 이백일흔아홉째 자막
http://hukebine.tistory.com/